# С чистого листа

Этот проект представляет собой веб-страницу с чистым и современным дизайном, выполненную на HTML и CSS. Проект включает в себя использование пользовательских шрифтов и адаптивную верстку.

## Структура проекта

- **.github/workflows/tests.yml**: Конфигурация для автоматического тестирования.
- **fonts/**: Каталог, содержащий пользовательские шрифты и файл стилей для их подключения.
  - `fonts.css`: Файл стилей для подключения шрифтов.
  - `ebgaramondmedium.ttf`, `ebgaramondmedium.woff`, `ebgaramondmedium.woff2`: Шрифты EB Garamond Medium.
  - `ebgaramondregular.ttf`, `ebgaramondregular.woff`, `ebgaramondregular.woff2`: Шрифты EB Garamond Regular.
  - `interbold.ttf`, `interbold.woff`, `interbold.woff2`: Шрифты Inter Bold.
  - `interregular.ttf`, `interregular.woff`, `interregular.woff2`: Шрифты Inter Regular.
- **images/**: Каталог, содержащий изображения, используемые на сайте.
- **index.html**: Главный HTML файл, содержащий структуру веб-страницы.
- **styles/**: Каталог, содержащий стили для веб-страницы.
  - `style.css`: Основной файл стилей для веб-страницы.

## Используемые технологии

- **HTML**: Для создания структуры веб-страницы.
- **CSS**: Для стилизации веб-страницы, включая использование пользовательских шрифтов и адаптивного дизайна.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone <URL вашего репозитория>
2. Откройте файл index.html в вашем браузере.

## Вклад

Вклады приветствуются! Пожалуйста, не стесняйтесь отправлять Pull Request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License.